Aku belum bicara dengan siapa pun, sungguh…
Sekarang setelah kita memutuskan,
haruskah aku menuliskan nama kita?
Anda satu grup dengan "Empat Besar"?
Sekelompok orang asing, pada dasarnya…
Lensa kontak saya terjatuh.
Kau tidak bisa melihat dengan jelas tanpa kacamata,
bukan, Hioki?
Wah!
Saya sangat menyesal…
Aku akan melakukan apa saja. Tolong, maafkan aku.
Saya akan memikirkannya.
Aku akan memberimu jawabanku sebelum perjalanan ini
berakhir.
Ya, ada apa?
Ya, hanya saja dengan kacamata Anda,
Anda memiliki getaran yang benar-benar berbeda.
Saya bersedia?
Maksudnya kamu terlihat manis.
Ya, kamu imut.
Hah?
Oh…
Ya.
Tidak mungkin Anda benar-benar bermaksud seperti itu.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu memaksakannya.
Enggak, aku serius. Kamu imut banget, Hioki.
Hah?
Kamu imut.
Hei, um…
Maaf telah merusak pesta cinta ini,
tapi bukankah sekarang waktunya mandi?
Ngomong-ngomong soal itu, Hioki,
apakah kamu akan baik-baik saja di kamar mandi?
Hah?
Hei, dengarkan.
Kau akan melepasnya saat kau masuk
, kan?
Kacamata Anda.
Oh.
"Perjalanan Sekolah Bergabung dengan Grup yang Tidak Dekat denganku"
(Episode 2)
Aku benar-benar lupa soal situasi kamar mandi.
Tidak seperti berada di rumah.
Tapi saya yakin itu akan berhasil.
Saya punya gosip menarik.
Seseorang melihatmu…
Apa…
- Hioki-chan.
- Tsujitani...
Oh, maaf. Kalian lanjutkan saja.
- Baiklah.
- Ya.
Kami akan masuk juga.
Nanti, nanti.
Oh.
Jadi, saya mendengar…
Kudengar kau berpegangan tangan dengan Watarai?
Tidak! Ada alasannya…
Nggak adil banget! Kamu
juga ada di Instagram Big Four.
Wah, kalau begini terus,
- Hioki jadi salah satu anak populer!
- Hei! Dengarkan aku!
- Tidak bisa mendengarmu!
- Ya, kamu bisa!
Tidak bisa mendengarmu!
Kamu benar-benar bisa mendengarku!
Kamu cuma mempermainkanku, ya?
Jadi apa yang terjadi?
Jadi?
Jadi, jadi?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah ada pengakuan cinta atau
apa pun?
Mustahil.
Kami akan masuk mendahuluimu.
- Oke.
Maaf soal itu.
Apa yang kalian bicarakan?
Hah?
Oh.
Itu bukan apa-apa sebenarnya.
Oh, oke.
Bagaimanapun,
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Mau masuk bersama?
Tidak, saya baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Jika Anda berkata begitu.
Cobalah untuk tidak terjatuh lagi.
Aku akan berhati-hati.
Mendesah.
Aku tak sanggup menceritakannya.
Baiklah.
Akhirnya… saya berhasil.
Wah.
Ah.
Seseorang… Bisakah seseorang mematikannya?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bisakah seseorang mematikannya…?
Kamu menyelamatkanku.
Apakah itu…
Tunggu?
Terima kasih.
Tunggu aku setelah kamu selesai.
Hah?
Akan sangat menyakitkan jika Anda benar-benar terjatuh.
Hati-hati.
Baiklah, saya lepaskan.
Ya.
- Terima kasih.
- Ya.
Mereka berdua rukun.
Mereka seperti sepasang anak taman kanak-kanak.
Ngomong-ngomong, Hioki,
apa yang kamu lakukan saat pelajaran berenang?
Saya tidak terlalu suka berenang.
Penglihatan saya lebih baik di sekolah menengah.
Lagipula, sekolah menengah kami tidak memiliki kolam renang.
Oh.
Bagaimana dengan pantai?
Pantai?
Sekalipun aku pergi, aku tidak benar-benar masuk ke dalam air.
Jadi itu tidak pernah menjadi masalah.
Pantai, ya.
Pantainya mengagumkan.
Wah, aku mau pergi.
Wah, aku jadi ingin pergi.
- Kalau begitu, kenapa kita tidak pergi saja?
Hah?
- Liburan musim panas sebentar lagi, kan?
- Benarkah?
Hah?
- Hei, ayo pergi, ayo pergi!
- Itu ide bagus.
Ayo kita semua maju bersama!
Lalu Hioki…
Anda yang bertanggung jawab atas kembang api.
OKE.
Aku…
…termasuk dalam ini?
- Kamu sudah bangun?
- Ya.
Ayo bicara.
Oke.
Tentang apa?
Apakah Anda perlu bertanya?
Ketika Anda sedang dalam perjalanan sekolah,
Anda jelas berbicara tentang romansa.
Ya, mari kita lakukan.
Ayo bicara.
Aku penasaran dengan kehidupan cintamu, Hioki.
Hah? Milikku?!
Hai, Hioki, kamu punya pacar?
Eh.
TIDAK.
Saya tidak.
Aduh, kawan.
Benar-benar?
Hah?
Tapi bukankah kamu punya satu di sekolah menengah?
Kamu tahu,
orang yang selalu bersamamu.
Oh.
TIDAK.
Itu adalah kesalahpahaman.
Saya hanya membantu seorang teman melewati
masa sulit.
Orang-orang berasumsi kami sedang berpacaran.
Dan kemudian rumor itu menyebar begitu saja.
Oh, jadi itulah yang terjadi.
Aduh, menyebalkan sekali.
Aku sungguh ingin mendengar salah satu
cerita romantismu, Hioki.
Maaf, saya tidak punya materi yang bagus untuk
Anda.
Jadi, dengan kata lain,
semua orang di ruangan ini sekarang
masih lajang.
Hah?
Benar-benar?
Itu agak mengejutkan.
aku hanya
keluar dari suatu hubungan juga.
Saya juga.
Sebenarnya, aku sedang istirahat dari pacaran
untuk sementara waktu.
Ya, tentu saja.
Setelah putus dengan cara yang kalian lakukan.
Waduh.
Ya.
Pacar Nakasato,
mereka tumbuh bersama dan berpacaran,
tapi dia dicuri dariku.
Oleh tutornya saat kuliah.
Wow.
Itu jauh lebih dramatis dari yang saya duga.
Tapi dibandingkan dengan saya,
Morisaki mengalami hal yang jauh lebih buruk, bukan?
Benar. Mantan Morisaki adalah,
apa kata…
- Super posesif.
- Benar sekali.
Ugh, aku bahkan tidak ingin memikirkannya.
Tolong, tinggalkan saja.
Sudah lewat lampu padam. Tidurlah.
Oh, Suzuki-kun.
Aku tidak tahu,
tampaknya menjadi pria menarik
juga sulit.
Ngomong-ngomong, apakah ini yang disebut dengan romansa?
dalam perjalanan sekolah seharusnya terasa seperti apa?
Baiklah, selamat malam.
Tetapi,
berbicara tentang orang-orang yang intens,
- Watarai juga cukup intens.
- Memang begitu.
Tidak, bukan aku.
Kami tidak sedang membicarakan mantan Anda.
Yang kami maksud adalah kamu, Watarai.
Ini bukan hanya intens,
kamu juga sangat cemburu.
Ketika kamu jatuh cinta pada seseorang,
Anda tipe orang yang terlalu berinvestasi,
bukan?
Itu berlebihan.
Oh, tapi menurut mantannya,
Dia mengatakan itu sungguh
menyesakkan.
Oh.
Dan juga,
Dia bilang kamu menipu orang tanpa
sengaja.
Itulah ulasan dari seorang gadis remaja.
Hai.
Jangan membicarakannya seperti Anda sedang mengulas
suatu produk.
Oh, ngomong-ngomong…
Jangan beri Hioki ide yang aneh-aneh.
Ya.
Masih banyak lagi.
Dan satu lagi…
- Sudah cukup.
- Serius?
- Ya, berhenti.
- Oh, sial…
Wah, aku dapat, aku dapat.
Tiga lawan satu lagi.
Hioki, ayo.
Ayo, ayo, lempar!
Oke.
Wah.
Matahari terbit.
Itu sangat indah.
Memang benar begitu.
Matahari terbit yang begitu indah.
Kamu tahu,
Saya sangat menyukai matahari pagi.
Saya tidak mengerti.
Ya, lebih dari matahari terbenam.
Saya juga orang yang suka sinar matahari pagi.
Oh.
Hioki, kamu sudah bangun?
Ah, ya.
Ada apa?
Jangan bilang kamu sedang tidak enak badan.
TIDAK.
Bukan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda dapat meluangkan waktu Anda.
Coba saja beritahu kami.
Dengan baik…
Satu…
Nama saya…
juga "Asahi."
Ah.
Kamu tidak bermaksud...
Matahari pagi…
Asahi.
Hah, hanya itu saja?
Itu saja?
Ah.
Maaf.
Lucu sekali!
Aku pikir kamu akan menganggapku aneh...
Saya sangat khawatir.
Aduh. Ah.
Itu hebat.
Mari kita ambil gambar.
- Cepat, kita ambil satu.
- Pencahayaannya sempurna sekarang.
Pasti akan terlihat bagus.
- Ya, ya, benar sekali.
- Coba lihat.
Hioki, kamu juga.
Oh, oke.
- Hioki, cepat, masuk ke tengah.
- Tunggu.
- Di sini, di sini.
- Oke, oke. 3, 2, 1.
Hasilnya cukup bagus, kan?
Iya, lucu. Kelihatannya bagus, lucu.
Ah, itu terbalik, itu terbalik.
Ini luar biasa.
Baiklah, para siswa yang akan ke
taman hiburan, silakan berkumpul di sini.
Hari kedua perjalanan sekolah.
Acara utama hari itu adalah waktu bebas.
Kelompok kami pergi ke taman hiburan.
Haruskah saya membawa tisu?
Hm, saya yakin kalian semua tahu,
tapi begitu kita sampai di sana,
anak laki-laki dan anak perempuan harus bersatu.
Ya.
Apakah bergaul dengan gadis-gadis seburuk itu?
Tapi setelah mendengar kisah cinta itu tadi
malam,
Aku tak bisa menyalahkanmu.
Apa yang harus kita lakukan?
Mengapa kita tidak membuangnya saja?
Membuang dan pergi ke mana?
Kau tahu, aku sedang berpikir.
Apakah kita benar-benar harus bersama
sepanjang waktu?
- Hah?
- Tidak.
Maksudku, para guru
tidak mungkin mengawasi kita sepanjang
waktu.
Mengapa kita tidak memutuskan tempat pertemuan?
dan kemudian terbelah?
Itu saja!
Ide bagus. Kamu jenius.
Hari ini akan sangat menyenangkan.
Hei, kita tidak bisa melakukan itu.
- Hah?
Karena kita bisa saja berpisah
dan bertemu lagi nanti, kan?
Tidak, itu melanggar aturan.
- Tapi…
- Tapi guru-guru akan berpatroli.
Bukankah mengerikan jika kita ketahuan?
Lagipula, saya dengar beberapa siswa kelas atas
tahun lalu diskors karena melanggar peraturan.
Itu benar.
Jadi,
mari kita semua bersatu.
Ayo, ayo, ayo.
Pada akhirnya,
kegigihan gadis-gadis itu menang.
Coba kulihat, coba kulihat, coba kulihat.
Bagaimana menurutmu?
Imut-imut sekali.
Lalu lagi,
semua orang mengeluh,
tetapi mereka sebenarnya sangat bersenang
-senang.
Hioki, kamu juga harus memilih satu.
Dari ini?
Oh, aku pilihkan ini untukmu.
Oke.
Imut-imut sekali.
Terima kasih…
Kalau begitu, aku ambil yang ini.
Yang ini lucu sekali.
- Bagaimana?
Ya.
Itu cocok untukmu.
Apakah itu lucu?
- Aku mengerti.
- Ya.
Terima kasih.
Maaf semuanya sudah menunggu.
Sini, silakan naik.
- Ini dia, ini dia!
- Wah, ini hebat.
Ah.
Ah, ini…
- Watarai-kun…
- Hioki, ayo duduk bersama.
Oke.
Pintunya sedang ditutup.
Terima kasih.
Jangan katakan padaku…
Apakah Anda tidak mahir dalam wahana seperti ini
?
Oh, tidak, aku bisa mengatasinya.
Tapi saya tidak bisa melakukan hal yang menegangkan seperti roller
coaster.
Jadi begitu.
Jika kamu merasa tidak sanggup,
beritahu aku.
Oke. Terima kasih.
Ya.
Baiklah.
- Perjalanan dimulai.
Wah, wah.
Nakasato, aku akan mengambilkan fotomu.
- Kelihatannya bagus padamu.
- Terima kasih.
Hioki, kamu punya saus tomat.
Hm?
Sisi lainnya.
Maaf.
Terima kasih.
Hai, Hioki-kun.
Kamu ini apa, Watarai-kun?
Hah? Tidak ada apa-apa…
Tapi kalian berdua tiba-tiba menjadi begitu dekat, bukan
?
Kalian hampir tidak berbicara sebelum
perjalanan sekolah.
Mengapa?
Hai, Hioki-kun.
Siapakah sebenarnya Anda?
- Aku tidak istimewa…
- Dan kemarin…
Kudengar kalian berdua berpegangan tangan.
Itu hanya…
- Serius? Aku iri banget.
- Betul?
Hei, bagaimana kalian berdua bisa begitu dekat?
Bagaimana…? Aku tidak melakukan apa-apa…
Silakan.
Kami benar-benar ingin berhubungan baik dengan
Empat Raja Surgawi.
Ngomong-ngomong, Watarai-kun…
Apakah dia ramah pada semua orang?
Bagaimana dengan Morisaki-kun?
Apakah dia punya pacar sekarang?
Dan Nakasato-kun?
Tahukah Anda apa tipenya?
Beritahu kami.
Satu…
SAYA…
Ada apa?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Benar?
Ayo pergi.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak apa-apa.
Jadi begitu.
Tunggu 30 menit dari titik ini.
Antreannya panjang sekali.
Dikatakannya, waktu tunggunya adalah 30 menit.
Hioki.
Kamu yakin kamu baik-baik saja sendiri?
Ya, saya baik-baik saja.
Saya terbiasa sendirian.
Maaf ya. Nanti kita bisa lanjut lagi.
komidi putar bersama.
-Tidak, tidak, kita tidak harus
naik komidi putar.
Baiklah kalau begitu…
Hubungi kami jika Anda membutuhkan sesuatu.
Hati-hati di jalan.
Ayo pergi.
Ayo, ayo.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Jika ada ruang di depan Anda,
silakan maju.
Hei, saya punya saran.
Setelah kita selesai dengan ini,
Bagaimana kalau kita bertujuh
pergi jalan-jalan lagi bersama?
Tetapi…
Hioki sedang menunggu kita.
Tetapi,
-Hioki-kun tidak bisa menaiki wahana menegangkan, kan?
Dia akan tetap menunggu,
jadi menurut saya tidak ada bedanya.
Kalau begitu, sebaiknya kita naik saja wahana
yang bisa ditangani Hioki.
Bukankah Hioki-kun sendiri yang mengatakannya?
Dia terbiasa sendirian.
Dia selalu sendirian di sekolah.
Seharusnya baik-baik saja, kan?
TIDAK.
Tentu saja tidak baik.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Selain itu, lihat.
Jika kita melakukan hal itu,
maka Hioki akan sendirian
.
Menurut aturan,
Itu tidak diperbolehkan, bukan?
Dengan baik…
Maksudku, ya, tapi…
Jika kalian para gadis tidak ingin melakukan hal itu,
kenapa kamu tidak pergi sendiri saja?
Oh, tidak, bukan itu.
Kami hanya…
Bagaimanapun, setelah ini berakhir,
Saya hanya memilih Hioki.
Omong-omong,
kenapa kamu begitu protektif terhadap Hioki-kun?
Kalian bahkan tidak sedekat itu pada
awalnya.
Watari-kun,
tentang Hioki-kun…
Apa yang kamu lihat dalam dirinya?
Baiklah… Bagaimana aku harus mengatakannya?
Jadi, apa arti Hioki-kun bagimu, Watarai-kun?
Itu benar.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya…
Dalam kasus tersebut…
Aku akan duduk di sebelah Hioki.
Sejak awal,
Dia sangat perhatian padaku.
Tunggu…
Apa yang dia…
seperti tentang saya?
Apa yang sebenarnya aku pikirkan?
Kita harus berangkat.
Hah?
Itu sangat menyenangkan.
Dimana Hioki?
Apa?
Apakah dia pergi ke kamar kecil?
Apakah dia mengirim pesan kepada seseorang?
- Tidak.
- Aku akan meneleponnya.
Saya meneleponnya sekarang.
Namun, dia tidak mengangkatnya.
Apa?
Tunggu, serius? Ke mana dia pergi?
Jangan katakan padaku…
dia tersesat.
Kita akan mendapat masalah besar jika guru-guru
mengetahuinya.
Saya akan coba menelepon juga.
Ibu di mana? Ibu di mana?
Mama…
Apakah ada tempat yang belum kami lihat?
Hioki.
(Episode Berikutnya)
(Hioki Hilang)
Kamu dimana…
Mengapa Watarai…
begitu baik padaku?
(Cinta Berakselerasi di Rumah Hantu?!)
Jika kamu merasa takut,
kamu dapat memegang tanganku.
Selamat malam.